폭포야
각오하라고!
- 엄마다
- 엄마!
꽉 잡아!
제시!
끝내준다
슈어나 맥도널드
사라 역
나탈리 멘도자 : 주노 역
첨엔 무섭다고 난리더니
괜찮았지?
알렉스 레이드 : 베스 역
끔찍하게 좋았어
사스키아 멀더
레베카 역
노라-제인 눈
홀리 역
미안나 버링
샘 역
올리버 밀번 : 폴 역
- 이거 잡아
- 폴이 낚시하네
손이 얼어서
감각이 없어
배역
게일 스티븐스, 윌리암 데이비스
이리 와
우리 이쁜 딸
제시, 춥다
빨리 차로 가자
아빠 따라가
난 정리하고 갈게
의상 : 낸시 톰슨
가봐
우리가 정리할게
정말?
이따 호텔에서 봐
그래
분장
타냐 로지
특수분장-특수효과
폴 하이엣
목요일 저녁에
네 짝꿍을 집으로 초대할까?
음악 : 데이빗 줄리안
좋았어
걔랑 같이
네 생일파티 계획 짜자
제작부 : 폴 리치
남자애들도 초대할까?
미술
사이몬 보울스
편집
존 해리스
무슨 생각 하고 있었어?
암것두
촬영
샘 맥커디
기획
폴 스미스
제작
크리스티안 콜슨
제시?
각본&감독 : 닐 마샬
제시!
가엾은 것
제시는 이제 없어
그 앤 죽었어
디센트
미국 애팔래치아 산맥
1년 후
아무리 틀어봐도
꿀꿀한 노래밖에 안 나오네
끄는 게 낫겠다
차투 가 국립공원
꺼림칙하군
내키지 않으면...
그냥 시내로 가서
진탕 마시고
춤이나 추자
그게 더 꺼림칙해
솔직히 안 내키지만
주노를 실망시키긴 싫어
걘 왜 맨날
우릴 이런 험한 데로
끌어들이나 몰라
장례식 때 왔더라
그리고
허둥지둥 떠났지
사라, 베스!
주노!
여전히 멋지구나!
반가워
얼굴 좀 보자
기대해도 돼
멋진 경험이 될 거야
가서 베카랑 샘을
만나봐
짐 이리 줘
우~ 멋지군
사라는 어때?
여기 왔잖아
많이 나아진 거지
안녕!
- 얼굴이 좋아졌다
- 보고 싶었어
- 먹을 거 없어?
- 저쪽에
샘, 편지
너무 고마웠어
직접 가보지 못해서 미안해
시험기간이라...
샘은 이제 1년 후면
의사선생님이셔
세월이 왜 이리 빨라
내 동생 너무
자랑스러워
한 잔 할 사람?
근데 베스
언제 그렇게
폭삭 삭아버렸어?
의대에서 가르치디?
아픈데 찌르라고?
지지배!
난 아직 팔팔해
교사 아줌마 맞죠?
홀리랑 인사해
주노의... 제자야
- 주노가 유치원 차렸어?
- 그만해
전 애송이가
아니라구요
니가 빌딩에서 낙하하는
정신 나간 애지?
한번 해봐요
짱이에요
- 이젠 미국에서 해?
- 아일랜드는 시시해졌거든요
스릴을
찾아 온 거죠
- 그 기분 아시잖아요
- 뭐?
두 분도
X-스포츠광 아녜요?
우리 옛날 사진 보고 저래
너무했다
섹시하지
삶을 사랑하라
폴의 좌우명이었어
건배하자
우리의 모험을 위해!
잘 좀 켜봐
보어햄엔
전에도 가봤어?
책에서만 봤는데
그냥 관광객용 동굴이야
시시껄렁할 것 같아
진정한 X-스포츠맨은
인간보다 더 강한 것에
도전할 때 희열을 느낀다구
내가 언제
실망 시킨 적 있니?
- 뭐?
- 아냐
내일을
기대해도 좋아
이거 갖고 가
조쉬 하곤 잘 돼가?
그럭저럭
바빠서 자주 못 봐
맙소사
그게 뭐야!
다들 입 닥쳐
선물 받은 거란 말야
넌 남자 있어?
내겐 스포츠가 섹스야
엥?!
레베카도 같을걸?
그치만
애는 왕창 낳고 싶어
깼어?
날샜어
좀 봐주라
5분만 더 잘게
딱 5분만
굿모닝, 잠꾸러기
일어나!
좋은 아침!
좋긴 개뿔
얼어죽겠어
홀리!
7시 출발이야
늦지 마
찢어봐
식은 죽 먹기지
잘 보라구...
망할!
너한텐 운전대
못 맡겨
가위바위보로 정해
못 말려
- 졌지?
- 삼 세 번!
내가 몰게
자, 포토 타임!
빨리 찍고 가자
모두 얼굴 피고 웃어봐
- 모자는?
- 쓰지 말자
빨리 와!
모두 소시지!
- 속도 좀 줄여
- 스릴 만점인걸
좋다잖아
저기서 꺾어
오케이!
물 마셔둬
시간을 못 맞추겠어
- 버튼이 빌어먹게 작아
- 그냥 놔둬
그런걸 왜 차?
남친이 사준 거란 말야
자랑하냐?
남친 센스가 영 꽝이구만
주노
이 길이 맞아?
- 내가 길 잃는 거 봤어?
- 잘났다
- 동굴 탐험 해봤어?
- 아니
처음이지만
초급코스니까 걱정 마
걱정 안 해
난 졸릴까 봐
걱정돼
벌써부터
하품 나올라 그래
- 주차 짱이네
- 고마워
한번은 갈웨이에서
성당 벽을 타고 오르는데
신부가
끝까지 쫓아오더라고
진짜 웃겼어
그 망할 신부가...
홀리!
말하게 놔둬
빨리 가자
늦겠어
어서 와
- 홀리, 기다려!
- 빨리 가, 숏다리
- 따라붙자
- 달려, 굼벵이
따라잡았지?
- 주노, 아직 멀었어?
- 곧 계곡이 나올 거야
그 상류에
동굴 입구가 있어
그걸 어떻게 알지?
물소리도 안 나는데
- 냄새를 맡나 보지
- 지난 주에 답사 왔었대
수칙1
루트를 미리 숙지해둘 것
- 수칙2는?
- 따로 놀지 말 것
혼자 헤매다가
어둠 속에 갇히면 위험해
방향감각을 상실하고
폐소공포증도 오고
환각증세에
공포감, 망상증, 환각증세에
환청까지 들리고...
찍사 홀리께서
아주 신났군
- 만지지 마
- 물지도 몰라
곰이 그런 걸까?
지금 자연학습 해?
신경 끄고 가자
여기야
농담이지?
아니
난 툼레이더가
아니라고
걱정 마
사라, 베스는 날 따라오고
샘은 언니가 하는 대로만 해
홀리
제발 스턴트 할 생각 마
준비 됐지?
밑에서 보자
로프 단단히 매고
여긴 이렇게 잡아
- 나도 이 정돈 알아
- 걱정 돼서 그래
고맙지만
난 애가 아냐
여기 좀 봐!
너무 아름다워
빨리 와, 베스!
젠장, 오금이 저려
다 왔다
와우!
멋지다
- 간다!
- 피해!
홀리, 위험한 짓 말고
내 지시에 따라, 알겠어?
천천히
주노
치워
사라, 진정해
다 날아갔어
봐
박쥐 하나, 박쥐 둘
박쥐 오십...
닥쳐
어디로 가?
길은 하나 뿐야
이리 내려가면 돼
따라와
통과
홀리, 가방 줘봐
세상에!
- 뭐 좀 찾았어?
- 놀랬잖아
뭐 좀 먹자
그만 좀 찍어대
쫌만 더 찍고
완전 기대 이상이야
난 됐어
괜찮아?
줄기고 있으니까
걱정 마
싫으면 안 왔어
알아
저기... 사라
장례식 때
바로 떠나서
정말 미안해
어쨌든...
이렇게
다시 뭉쳤잖아?
비행 피로가
아직 덜 풀렸나 봐
좀 둘러보고 올게
출구도 한번 찾아봐
멀리 가지마
왜 저래?
유령이라도 본 얼굴이네
별일 아냐
통로를 찾았어
너무 좁지 않나?
- 이상해
- 뭐가?
책에서 본 거랑
전혀 달라
책은 믿을 게 못돼
설명이 너무 허술하지
- 잘못됐어?
- 아냐
내가 앞장설 게
딴짓 말고
길이 뚫렸나만 확인해
통과했어
사라?
오고 있어?
응
젠장
사라가 틈에
낀 것 같아
낀 거 맞아!
사라
침착해야 돼
못 나가겠어
흥분하지마
호흡을 가다듬어
천천히
숨쉬기를 해봐
안돼...
숨을 못 쉬겠어
내 말에
정신을 집중해
내가 내려갈 게
호흡을 가다듬어
내가 왔어
겁낼 거 없어
날 봐
천천히 숨을 쉬어
말해봐
대체 뭐가 두려운 거야?
넌 나올 수 있어
나를 봐!
이보다 더한 최악의 상황도
넌 이겨냈잖아
이까짓 동굴
겁낼 거 하나 없어, 날 믿어
우리 재밌는
얘기 하자
넌 성감대가 어디야?
말해봐
어디긴 어디야
거기지
그래, 웃어
이제 내 팔을 잡고
나와봐
서두를 거 없어
내 팔 잡아, 그렇지!
천천히 전진해
힘내
로프 백이 걸렸어
로프 백은 놔두고
당장 나와!
움직여!
빨리 와!
사라!
괜찮아?
다들 무사해?
무사하니까
건들지 마!
- 베스, 다쳤어?
- 아니
아직 아무데도
가지 마
걱정 마
가래도 안가
막혀버렸어
이제 어쩔 거야?
안내 책자엔 통로가
세 개라고 나와있었어
그렇지 주노?
통로가 또 있지?
책을 봐!
- 두고 왔어
- 뭐야?
없다고
이건 아니잖아
첨부터 뭔가 이상했어!
구조대에 루트를 알려놨지?
그럼 구하러 와줄 거야
이게 보어햄이라면
구조 받을 희망이 있지만
이건 보어햄이 아냐
그치?
엉뚱한 델 온 거야?
홀리 말대로
보어햄은 뻔한 코스라...
내 핑계 대지 마!
왜 너 혼자
멋대로 결정하니?
나도 이렇게 될 줄
몰랐어
하지만 우린 항상
진짜 모험을 원했잖아?
그런 식으로
합리화하지 마
여긴 어디야?
이름도 없는
원시동굴
이런 게 스릴 있잖아
- 들어온 건 우리가 최초야
- 말도 안돼
- 어떻게 나갈 거야?
- 갇힌 거면 어쩌지?
오던 길이 막힌 이상
계속 앞으로
가보는 수 밖에 없어
정말 어이가 없다
이 여행이 사라한텐
좋은 약이 될 거라고?
가뜩이나 힘든 애를
어떻게 이런 미친 짓에
끌어들일 수 있니?!
그 사고로 소중한 걸 잃은 건
사라만이 아냐
길이나 찾아내
가만히 앉아서
길이 뚫리기만 기다리다간
굶어 죽고 말 거야
가자!
멈춰!
움직이지 마!
가만 있어!
죽갔군
- 제길, 천길 낭떠러지네
- 어쩌지?
일단 하나가 건너가서
줄 다리를 매야겠지
캠이 세 개는
더 있어야 돼
로프 백 어딨지?
어딨어?
굴이 무너질 때
잃어버렸어. 미안
힘내
좋았어
힘내, 레베카!
안가고 뭐해?
문제 있어?
아무것도 아냐
됐어
로프 더 보내
잘 했어
로프 던져
이제 제법 하는구나
언닌 아슬아슬했어
밑에 보지말고
계속 가
걱정할 거 없어
좋아, 그렇지
누굴 위한 거였니?
예전의 우리로
돌아가고 싶었어
기념으로 이 동굴에
네 이름을 붙일 생각였지
네 이름이 아니고?
잘 하고 있어
됐어, 내 손 잡아
주노!
장비를 회수해야 돼
끌어가
힘내!
줄 잡았으니까
올라와!
당겨!
홀리, 비켜봐
언니, 손 좀 봐
이건?
우리가 처음이 아녔어
그거 피톤이지?
전에도 누가 왔었다면
길이 있단 거네
이건 백 년 전 장비야
요즘은 이런 거 안 써
과거 누군가가
여길 살아서 나갔다면
동굴에
이름을 붙였겠지
- 좀 어때?
- 견딜 만 해
홀리, 앞은 어때?
좁지만 갈 수 있어
좋아, 계속 가
뒤따라 갈게
저기 뭔가가 있어
미술 감상도 좋지만
우린 전지를 아껴야 돼
- 계속 가자
- 잠깐만!
- 뭐야?
- 조명탄 좀 켜봐
- 이럴 시간 없어
- 켜봐!
멋지긴 한데
그래서?
잘 좀 봐
산, 동굴
두 개의 입구
- 넌 천재야
- 나도 쓸만하지?
출구가
또 있다는 뜻?
찾아보자
출발!
- 망할!
- 어디로 가?
라이터 줘봐
여기 있어
- 저기다!
- 홀리!
천천히 가!
홀리!
조심해!
햇빛이 보여!
홀리, 거기 멈춰!
그건 햇빛이 아냐!
- 도와줘!
- 꽉 잡아!
얘들아!
샘, 도와줘!
홀리, 대답해!
다리가 부러졌어!
가만있어
내려갈 게!
빨리 좀 와줘!
토할 것 같아
베스, 좀 참아!
각각 팔 다릴 잡고
일단 물속에서 꺼내
모두 동시에...
들어!
주노
부목거리 좀 찾아와
바일을
부목으로 쓰자
조금만 참아
- 사라!
- 주노, 와서 좀 도와줘
팔을 잡고
꽉 누르고 있어
어쩌려고?
뼈가 돌출된 상태에선
부목을 델 수 없어
뼈를 맞춰야 돼
- 니가 미워
- 알아
해봐
이걸 물어!
- 꽉 잡아
- 힘껏 물어
조금만 참아!
구급상자 가져와
됐어
이제 괜찮아
- 뭐해?
- 방금 뭔가를 봤어
사라
여길 나가게 해줄게
제발 내 옆에 붙어있어
사라!
정신차려
헛걸 본 거야
일어서면 끔찍이 아프겠지만
움직일 순 있을 거야
백 년 전 누가 감혔다 해도
이미 해골이 됐을 거라구
분명히 봤어!
얘가 사람을
본 것 같대
같은 게 아니라
진짜 봤어!
넌 어둠 속에서
어떤 소릴 듣고
착시를 일으킨 거야
- 두 눈으로 똑똑히 봤다구!
- 뭘 봤는데?
남자를 봤어
- 정말?
- 이게 두 번째야
절대 착시가 아냐
어쩌면 그들이
우릴 도와줄지도 몰라
잘못 본 거야
잊어버려!
우린 홀리를 운반해야 돼
우선 그것부터 해결하자
베스!
알아
진짜 미치겠네
왜 햇빛 쪽으로
안 가?
그건 광석이 내는
빛이었어
햇빛은 2마일 지하까지
못 들어와
진짜 햇빛 같았는데!
오른 쪽!
우웩
대체 여긴 뭐야?
홀리
캠코더 켜봐
동물 뼈야
쫙 깔렸어
- 예감이 안 좋아
- 이제 어디로 가?
- 몰라
- 모르다니?!
확인이 안돼
너희가 선택해!
이봐요!
누구 없어요?!
저 위야!
천장에!
대체 저게 뭐야?!
제대로
볼 새도 없었어
엄청나게 빨라!
- 사람이 있다고 했잖아!
- 저건 사람이 아냐!
일단 여기서 벗어나자
어서!
왜 그래?
완전히 포위됐어
- 이제 어쩌지?
- 이쪽이야, 뛰어!
홀리!
움직여!
주노
횃뿔을 버려!
홀리, 계속 가!
사라!
홀리!
도망쳐!
저리 꺼져, 새꺄!
가지 마...
전지가 나갔어
다 어디 갔지?
다들 어떻게 된 거지?
이제 살아나가긴
다 틀린 것 같아
어서 가자
엄마, 준비 됐어?
젠장
불을 꺼
쉿
사라!
보질 못하나 봐
레베카...
샘...
레베카!
주노야
저렇게 소리치면
괴물들이 전부 달려들 거야
우리한텐 다행이지
누구 없어?!
홀리, 미안
미안해
여긴 없어
도망쳐!
부르는 소리 들었어
다른 애들은?
홀리는 끌려갔고
베스는...
죽었어
샘...
이 괴물은 뭐지?
몰라
인간 같긴 한데
뭐해, 또 오기 전에
빨리 빠져나가 자
기다려
샘, 아는 대로 말해줘
놈들은 장님이야
사냥감을 좇을 땐
청력을 이용하지 박쥐처럼
어둠 속에서 살 수 있게
진화한 것 같아
놈들도 지상에서
먹이를 구해오고 있어
밖으로 통하는 길이
있다는 뜻이지
최대한 소릴 죽이고
놈들을 피할 수만 있다면...
나갈 수
있을 것 같아
같다고?
예전에 왔던
누군가가
화살표를
해놓은 걸 봤어
그게 길 표시 같아
그럼 뭘 기다려?
그 앨 두고
갈 순 없어
사라!
맙소사
사라...
내가 꺼내줄 게
그냥 놔둬
주노 소릴 들었어
그 앨 데리고 와서
- 널 구해줄게
- 주노는 안돼
그 애 짓이야
뭐?
- 날 버렸어
- 그럴 리 없어
그 앨 믿지 마
네 스스로 길을 찾아
걱정하지 마
난 널 두고 가지 않아
혼자는 안 갈 거야
베스
주노 거잖아?
폴이 준 거야
설마
삶을 사랑하라
미안
베스...
놈들이야
도망쳐야 돼, 일어나 봐!
제발 날 죽이고 가
그런 말 하지 마
난 그럴 수 없어
부탁이야
눈 감아
어서 계속 가
사라?
이미 죽었을 거야
어서 가자!
빨리 와!
사라!
돌아와!
사라?
뛰어!
제길!
계속 가!
따라 갈게!
샘!
뭐해?!
돌아와!
로프가 짧단 말야!
샘, 돌아와!
어쩌려고?
돌아와!
샘, 돌아와
어서!
제발 내 말 들어
부탁이야
안돼!
살아있구나
레베카는?
베스는?
당했어
죽는 거 봤어?
가자
어디 덤벼봐
엄마...